---
title: "\U0001F53B什么是选调生？就是经各省市区组织部门有计划从高校选调到基层重点培养的群体， 在基层“大舞台”上演青春“平凡戏”的年轻人。\U0001F53B到基层工作锻炼，是选调..."
date: '2024-05-29'
linkTitle: https://weibo.com/1671109627/OgzUqrniM
source: 包容万物恒河水的微博
description: "\U0001F53B什么是选调生？就是经各省市区组织部门有计划从高校选调到基层重点培养的群体， 在基层“大舞台”上演青春“平凡戏”的年轻人。<br>\U0001F53B到基层工作锻炼，是选调生的必经之路。<br>\U0001F53B我们之所以好，就好在宰相必起于州郡，猛将必发于卒伍，并且能一直坚持下去，耍嘴皮子的键盘侠一辈子摸不到决策的门，此乃长胜之道。<br><a
  href=\"https://m.weibo.cn/search?containerid=231522type%3D1%26t%3D10%26q%3D%23%E5%AE%98%E6%96%B9%E7%A1%AE%E8%AE%A4%E4%B8%8D%E6%BB%A1%E5%98%89%E5%B3%AA%E5%85%B3%E6%AD%A6%E5%A4%A7%E9%80%89%E8%B0%83%E7%94%9F%E7%A6%BB%E8%81%8C%23&amp;extparam=%23%E5%AE%98%E6%96%B9%E7%A1%AE%E8%AE%A4%E4%B8%8D%E6%BB%A1%E5%98%89%E5%B3%AA%E5%85%B
  ..."
disable_comments: true
---
🔻什么是选调生？就是经各省市区组织部门有计划从高校选调到基层重点培养的群体， 在基层“大舞台”上演青春“平凡戏”的年轻人。<br>🔻到基层工作锻炼，是选调生的必经之路。<br>🔻我们之所以好，就好在宰相必起于州郡，猛将必发于卒伍，并且能一直坚持下去，耍嘴皮子的键盘侠一辈子摸不到决策的门，此乃长胜之道。<br><a href="https://m.weibo.cn/search?containerid=231522type%3D1%26t%3D10%26q%3D%23%E5%AE%98%E6%96%B9%E7%A1%AE%E8%AE%A4%E4%B8%8D%E6%BB%A1%E5%98%89%E5%B3%AA%E5%85%B3%E6%AD%A6%E5%A4%A7%E9%80%89%E8%B0%83%E7%94%9F%E7%A6%BB%E8%81%8C%23&amp;extparam=%23%E5%AE%98%E6%96%B9%E7%A1%AE%E8%AE%A4%E4%B8%8D%E6%BB%A1%E5%98%89%E5%B3%AA%E5%85%B ...